Jak mamy duzo zdjęć to zastanowiłbym się nad stworzeniem folderu "images" albo cos takiego.

Strona wyglada jak wyglada, ale jak na sam poczatek według mnie jest dobrze. 
Błędy są, ale to kwestia czasu i wprawy, aby się ich pozbyc - budowanie struktury html, czy stylownie.
Jako ze to twoja pierwsza strona (chyba) to dobrym pomsylem jest sie trzymac scisle layoutu.

Imo za duza float'ów za malo np flexa.
Nav fajnie jak jest fixed.
Brakuje <main></main>.
Brak resetu psuje troche strone.
Hover na buttonach nie działa jak powinien - po najechaniu zmienia sie kolor, ale nie widac napisu.
Brak transitionow do animacji/hoverow.
Tabele do tabel, flex/grid do struktury
Na niektore sekcje warto dac max-width:x;.
Dodałbym tez jakies style ogolne na body np font-size,font-family, letter-spacing
Na danej stornie powinna byc jedna h1.
Duzo powtarzalnych styli - to co sie powtarza wrzucic do jednej klasy.


Code quality - 7/10
Design quality - 7/10
Business quality - 5/10
Features quality - 2/10
Ocena 21/40